# Тестовое задание на фронта.

## Доступные скрипты
В директории проекта вы можете:

```sh
$ npm run start
```

Запускает приложение в developer-mode.
Откройте http://localhost:3000 в браузере, чтобы увидеть результат.

В консоли отображаются предупреждения линтера.

## Описание
Требуется написать простенькую админку, через которую можно будет просматривать и изменять информацию о пользователях.

Вход в админку должен происходить посредством авторизации через аккаунт Google.

### Клиент
Клиент: React.

Для интерфейса могут использоваться любые сторонние библиотеки, например: Semantic UI, Flat UI и т.д

### Сервер
Сервер: на усмотрение кандидата.

Сервер - опциональная задача. Её делать необязательно, но она дает дополнительное преимущество при выборе кандидатов. В случае, если сервер не делать, то все данные должны храниться в памяти браузера на время сессии (до выхода из админки).

В админке должно быть 3 страницы:
- авторизация `/auth`
- список пользователей `/users`
- страничка пользователя `/users/:id`

### /
При переходе на главную страничку `/`, должен происходить редирект на `/auth` или `/users`, в зависимости от того, авторизован ли пользователь или нет.


### /auth
На странице авторизации `/auth` должна находиться кнопка авторизации.

### /users
***Если пользователь не авторизован, его должно редиректить на `/auth`.***

На странице со списком пользователей `/users`, должна находиться таблица со списком пользователей, включая следующие поля: `id`, `fullName`, `email`.

Должна быть предусмотрена пагинация.

### /users/:id
***Если пользователь не авторизован, его должно редиректить на `/auth`.***

На странице с информацией о пользователе `/users/:id`, должны быть отображены следующие данные о пользователе:
- id;
- firstName;
- lastName;
- email;
- карта (`Google Maps`, `Yandex Карты` и т.п) с меткой указывающей на местоположение пользователя.

Также должна быть возможность указывать следующие произвольные данные о пользователе:
- изображение пользователя (с диска или по ссылке) - должна отображаться картинка
- описание

Все произвольные данные должны сохраняться для каждого пользователя, с возможностью последующего изменения.

## Получение основных данных о пользователе.
Для получения данных нужно воспользоваться специально подготовленным сервисом:
https://front-test.now.sh/

Все endpoint-ы возвращают данные в виде `json`, в формате:
```js
{ status: "http статус", data: "данные если нет ошибок", error: "ошибка", pagination: "пагинация если есть", timestamp: "время сервера" }
```

### https://front-test.now.sh/users?token=:token
Возвращает список пользователей со следующими полями: `id`, `firstName`, `lastName`

Для получения дополнительных полей, нужно передать в заголовке `X-Auth-Token` токен `18476dc1c4fb11f4eebd2c4aaacdb3c14b3cd1e945dd8bc8456b73c8d4ef33cf`, или в параметре `token`.

Если указан валидный токен, то данные будут содержать дополнительные поля: `email`, `location`


### https://front-test.now.sh/users/:id?token=:token
Возвращает следующие данные о пользователе: `id`, `firstName`, `lastName`

Для получения дополнительных полей, нужно передать в заголовке `X-Auth-Token` токен `18476dc1c4fb11f4eebd2c4aaacdb3c14b3cd1e945dd8bc8456b73c8d4ef33cf`, или в параметре `token`.

Если указан валидный токен, то данные будут содержать дополнительные поля: `email`, `location`
